Repository: ajufrancis/scripts
Catalog: nagios/plugins/check_*_translate/multisite_*.po
Languages: cn

source: Descending
cn: 降序

source: Description
cn: 描述

source: Detailed host infos
cn: 详细的主机的相关信息

source: Details
cn: 详细信息

source: Direct access to WATO - the web administration GUI of Check_MK
cn: WATO - 直接访问Web管理GUI的Check_MK

source: Direct links to all service groups
cn: 直接链接到所有服务组

source: Directly reachable hosts
cn: 直接到达的主机

source: Directory Type
cn: 目录类型

source: Directs links to all host groups
cn: 所有主机组

source: Disable
cn: 禁用

source: Disable active checks
cn: 禁用活动检查

source: Disable flap detection
cn: 禁用瓣检测

source: Disable host notifications
cn: 关闭主机通知

source: Disable password
cn: 禁用密码

source: Disable processing of passiv check results
cn: 禁用passiv检查结果的处理

source: Disable processing of perfdata
cn: 禁用处理perfd​​ata

source: Disable service notifications
cn: 禁用服务的通知

source: Disabled
cn: 无效的

source: Disabled rules are kept in the configuration but are not applied.
cn: 残疾人士使用的规则都保存在配置，但不适用。

source: Disabling the password will prevent a user from logging in while retaining the original password. Notifications are not affected by this setting.
cn: 禁用密码，防止用户登录，同时保留原来的密码。通知不会受到此设置。

source: Display Options
cn: 显示选项

source: Display the system's uptime as a check
cn: 显示系统的正常运行时间作为检查

source: Distinguished Name of the LDAP group to add users this role. This group must be defined within the scope of the <a href="wato.py?mode=edit_configvar&varname=ldap_groupspec">LDAP Group Settings</a>.
cn: 可分辨名称的LDAP组添加用户这个角色。这组的的<a href="wato.py?mode=edit_configvar&varname=ldap_groupspec"> LDAP组设置的范围内，必须定义</ A>。

source: Distinguished name for binding
cn: 可分辨名称进行绑定

source: Distributed Monitoring
cn: 分布式监测

source: Distributed WATO - Replication Status
cn: 分布式WATO - 复制状态

source: Distributed monitoring via Multsite, distributed configuration via WATO
cn: 分布式监测通过Multsite，分散配置，通过WATO

source: Do inventory and service configuration on existing hosts.
cn: 做库存和服务在现有的主机配置。

source: Do inventory check every
cn: 盘点每

source: Do not connect
cn: 不要连接

source: Do not list grouped interfaces separately
cn: 不要单独列出分组的接口

source: Do only notifiy alerts within this time period
cn: 在这段时间内只做notifiy警报

source: Do this recursively
cn: 如此这般

source: Do you really want to %(title)s the %(count)d %(what)ss?
cn: 你真的想为％（标题）■％（计数）D（％）SS吗？

source: Do you really want to %(title)s the following %(count)d %(what)s?
cn: 你真的想为％（标题）s以下％（计数）D％（什么）？

source: Do you really want to acknowledge %s by <b>deleting</b> all stored messages?
cn: 你真的要确认%s <b>删除</ b>所有存储的信息吗？

source: Do you really want to clear audit logfile?
cn: 你真的要清除审核日志文件？

source: Do you really want to delete the %d selected hosts?
cn: 你真的要删除%d选定的主机？

source: Do you really want to delete the %s group %s?
cn: 你真的要删除%s群组%s吗？

source: Do you really want to delete the %s group %s? If there are still objects assigned to that group, the group will kept up (but without an alias). Removing all objects from the will make the group disappear completely.
cn: 你真的要删除%s群组%s吗？如果仍然存在分配给该组的对象，该集团将继续（但不包括别名）。删除所有的对象从组完全消失。

source: Do you really want to delete the auxiliary tag '%s'?
cn: 你真的要删除的辅助标记“ %s吗？

source: Do you really want to delete the connection to the site %s?
cn: 难道你真的想删除的连接的网站%s ？

source: Do you really want to delete the folder %s?
cn: 你真的要删除的文件夹%s ？

source: Do you really want to delete the host <tt>%s</tt>?
cn: 你真的要删除的的主机的<tt> %s </ tt>的吗？

source: Do you really want to delete the host tag group '%s'?
cn: 你真的要删除的主机标签组' %s '吗？

source: Do you really want to delete the role %s?
cn: 你真的要删除的角色%s ？

source: Do you really want to delete the time period '%s'? I've checked it: it is not being used by any rule or user profile right now.
cn: 你真的要删除的时间段“ %s吗？我已经检查了这一点：在不使用任何规则或用户配置文件现在。

source: Do you really want to delete the user %s?
cn: 难道你真的想要删除的用户%s ？

source: Do you really want to log out of '%s'?
cn: 你真的要退出' %s '吗？

source: Do you really want to proceed?
cn: 难道你真的想要继续吗？

source: Do you really want to reset the configuration variable <b>%s</b> back to the default value of <b><tt>%s</tt></b>?
cn: 你真的要重置的配置变量<B>的%s </ B>返回的默认值<B> <TT> %s </ TT> </ B>？

source: Do you really want to reset this configuration variable back to its default value?
cn: 你真的要重设这个配置项，它的默认值吗？

source: Documentation
cn: 文档

source: Documentation-URL
cn: 文档的URL

source: Does not ends with "%s".
cn: 不结束与“ %s “。

source: Don't use
cn: 不要使用

source: Don't wait for document body
cn: 不要等到文档正文

source: Download
cn: 下载

source: Downtime
cn: 停机时间

source: Downtime Comment
cn: 停机时间评论

source: Downtime active or pending
cn: 停机时间有效或待定

source: Downtime author
cn: 停机时间作者

source: Downtime comment
cn: 停机时间评论

source: Downtime duration (if flexible)
cn: 停机时间持续时间（如果灵活）

source: Downtime end
cn: 停机时间结束

source: Downtime end time
cn: 停机时间结束时间

source: Downtime entry time
cn: 停机时间进入时间

source: Downtime id
cn: 停机时间ID

source: Downtime is fixed
cn: 停机时间是固定的

source: Downtime start
cn: 停机时间开始

source: Downtime start time
cn: 停机时间的开始时间

source: Downtime type (host/service)
cn: 停机时间类型（主机/服务）

source: Downtimes
cn: 停机时间

source: Downtimes of host
cn: 停机时间的主机

source: Downtimes of service
cn: 服务的停机时间

source: Dropdown
cn: 下拉 Dropdown

source: Dropdown list, selection of host group is <b>enforced</b>
cn: 下拉列表中，选择主机组是<b>执行</ B>

source: Dropdown list, selection of service group is <b>enforced</b>
cn: 下拉列表中，选择服务组是<b>执行</ B>

source: Dt.
cn: 日期

source: Duration
cn: 时长

source: Dynamic levels
cn: 动态水平

source: EDIT
cn: 编辑

source: ERROR:
cn: "错误";

source: EXPORT
cn: 输出

source: Each host tag group will create one dropdown choice in the host configuration.
cn: 每一个的主机标签组将在主机配置中创建一个下拉的选择。

source: Each user defined role is based on one of the builtin roles. When created it will start with all permissions of that role. When due to a software update or installation of an addons new permissions appear, the user role will get or not get those new permissions based on the default settings of the builtin role it's based on.
cn: 每个用户定义的角色是基于内建的角色之一。创建时，它会启动该角色的所有权限。由于一个软件更新或安装的插件新的权限时出现，会得到用户的角色或没有根据的默认设置，内置的角色，它是基于这些新的权限。

source: Edit
cn: 编辑

source: Edit Bookmark
cn: 编辑书签

source: Edit Logfile Rules
cn: 编辑日志文件规定“

source: Edit View
cn: 编辑视图

source: Edit all maps
cn: 编辑所有地图

source: Edit auxiliary tag
cn: 编辑辅助标签

source: Edit contact group
cn: 编辑联络小组

source: Edit group
cn: 修改群组

source: Edit host
cn: 编辑主机

source: Edit host group
cn: 编辑主机组

source: Edit personal notification settings
cn: 编辑个人通知设置

source: Edit personal user attributes
cn: 编辑个人用户属性

source: Edit service group
cn: 编辑服务组

source: Edit services in WATO - the Check_MK Web Administration Tool
cn: 编辑服务WATO - Check_MK Web管理工具

source: Edit site connection %s
cn: 编辑站点连接%s

source: Edit tag group
cn: 编辑标签组

source: Edit the properties of this folder
cn: 编辑该文件夹的属性

source: Edit the properties of this host
cn: 编辑该主机的性能

source: Edit the services of this host, do an inventory
cn: 编辑该主机的服务，做一个盘点

source: Edit the user password
cn: 编辑用户密码

source: Edit the user profile
cn: 编辑用户配置文件

source: Edit this auxiliary tag
cn: 编辑本辅助标签

source: Edit this rule
cn: 编辑本规则

source: Edit this tag group
cn: 编辑这个标签组“

source: Edit time period
cn: 编辑时间周期

source: Edit user %s
cn: 编辑用户%s

source: Edit user profile
cn: 编辑用户配置文件

source: Edit user role %s
cn: 编辑用户角色“ %s

source: Edit view
cn: 编辑视图

source: Edit views
cn: 编辑意见

source: Edit your personal settings, change your password
cn: 编辑您的个人设置，更改您的密码

source: Edited
cn: 已编辑

source: Edited host tag group %s (%s)
cn: 编辑主机标签组%s （ %s ）

source: Edited properties of host [%s]
cn: 编辑主机[ %s ]

source: Email
cn: 电子邮件

source: Email address
cn: 电邮地址

source: Email body to use for both host and service notifications
cn: 电子邮件正文使用的主机和服务的通知

source: Email body to use for host notifications
cn: 电子邮件正文使用的主机通知

source: Email body to use for service notifications
cn: 电子邮件正文使用服务通知

source: Email command line used for notifications
cn: 电子邮件使用的命令行的通知

source: Email subject to use for host notifications
cn: 电邮题目使用的主机通知

source: Email subject to use for service notifications
cn: 电邮题目使用服务通知

source: Empty response from web service
cn: 空响应从Web服务

source: Enable
cn: 启用

source: Enable SMTP AUTH (LOGIN)
cn: 启用S​​MTP AUTH（LOGIN）

source: Enable SSL/TLS hostname extension support (SNI)
cn: 启用S​​SL / TLS的主机扩展支持（SNI）

source: Enable active checks
cn: 启用活动检查

source: Enable and disable active or passive checks on hosts and services
cn: 启用和禁用主动或被动的主机和服务检查

source: Enable and disable notifications on hosts and services
cn: 启用和禁用的主机和服务的通知

source: Enable flap detection
cn: 启用瓣检测

source: Enable host notifications
cn: 启用主机通知

source: Enable performance data from trends
cn: 从趋势上启用性能数据

source: Enable periodic notifications
cn: 启用定期通知

source: Enable processing of passiv check results
cn: 启用处理passiv检查结果“

source: Enable processing of perfdata
cn: 启用处理perfd​​ata“

source: Enable regular inventory checks
cn: 启用定期盘点

source: Enable service notifications
cn: 启用服务的通知

source: Enable trend computation
cn: 启用潮流计算

source: Enable/Disable checkboxes for selecting rows for commands
cn: 启用/禁用复选框选择命令行

source: Enable/disable active checks for services
cn: 启用/禁用主动检查服务

source: Enable/disable checks
cn: 启用/禁用检查

source: Enable/disable flapping detection for hosts
cn: 启用/禁用漂移检测的主机

source: Enable/disable flapping detection for services
cn: 启用/禁用漂移检测服务

source: Enable/disable notifications
cn: 启用/禁用通知

source: Enable/disable notifications for hosts
cn: 启用/禁用主机的通知

source: Enable/disable notifications for services
cn: 启用/禁用服务的通知

source: Enable/disable passive checks for services
cn: 启用/禁用的服务的被动检查

source: Enable/disable processing of perfdata for services
cn: 启用/禁用处理的perfd​​ata为服务

source: Enabled User Connectors
cn: 启用用户连接

source: Enabled sounds in views
cn: 启用声音的意见

source: Enabling
cn: 启用

source: Enabling this option results in additional performance data for the Check_MK output, giving information regarding the process times. It provides the following fields: user_time, system_time, children_user_time and children_system_time
cn: 启用此选项将导致额外的性能数据的Check_MK输出，提供有关的处理时间。它提供了以下的领域：user_time，system_time，children_user_time和children_system_time

source: Enc-Out frames rate
cn: ENC-帧速率

source: Encrypt the network connection using SSL.
cn: 使用SSL加密的网络连接。

source: End
cn: -结束

source: Enforce lower case User-IDs.
cn: 强制执行较低的情况下，用户ID。

source: English
cn: 操作界面：英语

source: Enter the host names of the cluster nodes. These hosts must be present in WATO.
cn: 输入的群集节点的主机名。这些主机必须在WATO。

source: Entry
cn: 入门费

source: Error
cn: 出错.

source: Error during inventory of %s on site %s: %s
cn: 在现场库存的%s %s错误： %s

source: Error during inventory of %s: %s
cn: %s库存时发生错误： %s

source: Error during parent scan of %s on site %s: %s
cn: 现场%s %s %s %s在父扫描过程中的错误： %s

source: Error during parent scan of %s: %s
cn: %s父扫描过程中出现错误： %s

source: Error executing hook
cn: 错误执行挂钩

source: Error executing sync hook
cn: 错误执行同步钩

source: Error on remote access to site: %s
cn: 远程访问网站： %s错误

source: Error showing view: %s
cn: 错误显示的看法： %s

source: Errors
cn: 错误

source: Event
cn: 事件

source: Event handlers
cn: 事件处理程序

source: Events
cn: 活动

source: Events of host
cn: 活动的主机

source: Events of host & services
cn: 活动的主机和服务

source: Events of recent 4 hours
cn: 近4小时的活动

source: Events of service
cn: 事件服务

source: Exact match, used for linking
cn: 完全匹配，用于连接

source: Exact name of the process without argments
cn: 确切名称的过程中没有argments

source: Exact name of the user
cn: 精确的用户名

source: Exceptions
cn: 异常

source: Exclude
cn: 例外

source: Execute commands on hosts, services and other objects
cn: 主机，服务和其他对象上执行命令

source: Existing Views
cn: 现有的视图

source: Expand <tt>\n</tt>, <tt>\r</tt> and <tt>\t</tt> in the sent string
cn: 展开<TT> n </ P>，<TT> r </ P>和<tt> T </ P>在所发送的字符串

source: Expect <b>all</b> of those strings in the response
cn: <b>所有</ B>在响应这些字符串的期望

source: Expected Address
cn: 预期的地址

source: Expected Authority
cn: 预计管理局

source: Expected String
cn: 期望的字符串

source: Expected data type is list, but your type is %s.
cn: 预期的数据类型的列表，但你的类型是%s 。

source: Expected mount options
cn: 预计安装选项

source: Expected number of active paths
cn: 预期的活动路径

source: Expected path situation
cn: 预期的路径情况

source: Expected response time
cn: 预期的响应时间

source: Expected responses to the given SMTP commands.
cn: 预计给定的SMTP命令。

source: Expected state
cn: 预期的状态

source: Expires
cn: 有效期至

source: Explicit Queue Names
cn: 明确的队列名称

source: Explicit hosts
cn: 显式主机

source: Explicit tablespaces
cn: 明确的表空间

source: Export only hosts and services the user is a contact for
cn: 仅导出的主机和服务的用户是一个接触

source: FILTER NOT IMPLEMENTED
cn: FILTER未实现

source: FINISHED.
cn: 已

source: FQDN used for HELO
cn: FQDN用于HELO

source: FROM-Address
cn: 从地址

source: FROM-address to include in MAIL command, required by Exchange 2000
cn: 从地址包括在MAIL命令，需要由Exchange 2000

source: Factory Reset
cn: 回覆出廠設定

source: Failed hosts
cn: 发生故障的主机

source: Fake check results
cn: 假的检查结果

source: Fetches
cn: 取

source: File name
cn: 文件名

source: File pattern (using * and ?)
cn: 文件模式（使用*和？）

source: Filegroup Name
cn: 组名称

source: Fileinfo grouping patterns
cn: FileInfo的分组模式

source: Filename
cn: 文件名

source: Filesystem grouping patterns
cn: 文件系统分组模式

source: Filesystem mount options (Linux/UNIX)
cn: （Linux / UNIX的文件系统的挂载选项）

source: Filesystems (used space and growth)
cn: 文件系统（已用空间和增长）

source: Filter
cn: 过滤

source: Filter / Search
cn: 过滤器/搜索

source: Filter for all aggregations that are affected by one specific service on a specific host (no regular expression)
cn: 过滤器的所有受一个特定的服务在一个特定的主机（没有正则表达式的聚合）

source: Filter for all aggregations that base on status information of that host. Exact match (no regular expression)
cn: 过滤器的所有聚合的基础上的那台主机的状态信息。精确匹配（没有正则表达式）

source: Filters
cn: 过滤器

source: Final string to send
cn: 最终的字符串发送

source: Find new &amp; remove obsolete
cn: 寻找新的和删除过时的

source: Find only new services
cn: 只有新的服务

source: Finish
cn: 表面

source: Fix affected folders, hosts and rules.
cn: 修复受影响的文件夹，主机和规则。

source: Fix all missing/exceeding
cn: 修复所有失踪/超过

source: Fixed
cn: 固定的

source: Fixed string to expect in the content
cn: 固定字符串期望的内容

source: Flap
cn: 活瓣

source: Flapping
cn: 扑

source: Flexible Custom Notifications
cn: 灵活的自定义通知

source: Folder
cn: 文件夹

source: Folder Properties
cn: 文件夹属性

source: Folder attributes locked (You cannot edit the attributes of this folder)
cn: 文件夹的属性被锁定（不能编辑该文件夹的属性）

source: Folder attributes locked. You cannot change the attributes of this folder.
cn: 锁定文件夹的属性。您不能更改此文件夹的属性。

source: Folder is locked (You cannot create or remove folders in this folder)
cn: 文件夹被锁定（您不能创建或删除文件夹，在此文件夹中）

source: Folder is locked. You cannot create or remove a folders in this folder.
cn: 文件夹被锁定。您不能创建或删除文件夹，在此文件夹中。

source: Folders group your hosts, can inherit attributes and can have permissions.
cn: 文件夹组主机，可以继承属性，可以有权限。

source: Follow the redirection
cn: 按照重定向

source: Follow, but stay to same IP address
cn: ，但仍保持相同的IP地址

source: Follow, but stay to same IP-address and port
cn: ，但仍保持相同的IP地址和端口

source: For Linux MD specify the device name without the <tt>/dev/</tt>, e.g. <tt>md0</tt>, for hardware raids please refer to the manual of the actual check being used.
cn: 对于Linux MD指定的设备名称没有的<tt>的/ dev / </ TT>，如<TT>的md0 </ P>，硬件RAID，请参考实际检查正在使用的手册。

source: For Linux multipathing this is either the UUID (e.g. 60a9800043346937686f456f59386741), or the configured alias.
cn: 对于Linux多路径，这是UUID（例如60a9800043346937686f456f59386741），或配置的别名。

source: For Linux/UNIX systems, specify the mount point, for Windows systems the drive letter uppercase followed by a colon, e.g. <tt>C:</tt>
cn: 对于Linux / UNIX系统，Windows系统的驱动器字母大写，后面跟着一个冒号，指定挂载点，如<TT> C：</ P>

source: For NFS enter the name of the mount point.
cn: 对于NFS进入挂载点的名称。

source: For a summarized throughput of all disks, specify <tt>SUMMARY</tt>, for a sum of read or write throughput write <tt>read</tt> or <tt>write</tt> resp. A per-disk IO is specified by the drive letter and a colon on Windows (e.g. <tt>C:</tt>) or by the device name on Linux/UNIX (e.g. <tt>/dev/sda</tt>).
cn: 对于一个总结的所有磁盘的吞吐量，指定<TT>摘要</ P>，读取或写入吞吐量写一笔<TT>阅读</ tt>的或<tt>写</ P> RESP。每个磁盘IO指定的驱动器号和冒号Windows（例如<TT> C：</ P>）或在Linux / UNIX的设备名称（例如<TT> / dev / sda上</ TT> ）。

source: For agent based checks Check_MK allows you to specify an alternative program that should be called by Check_MK instead of connecting the agent via TCP. That program must output the agent's data on standard output in the same format the agent would do. This is for example useful for monitoring via SSH. The command line may contain the placeholders <tt>&lt;IP&gt;</tt> and <tt>&lt;HOST&gt;</tt>.
cn: 基于代理的的检查Check_MK允许您指定一个替代方案，而不是通过TCP连接的代理应该被称为Check_MK。这个程序必须在标准输出上输出代理的数据，在代理会做相同的格式。这是的例子有用的监测，通过SSH。命令行可以包含占位符<TT> <IP> </ tt>的和<TT> <HOST> </ P>。

source: For each SSL cerficate on a host, a diffrent IP address is needed. Here you can specify there address if it differs from the address from the host primary address.
cn: 对于每个SSL cerficate在一台主机上，的一个diffrent IP地址是必要的。在这里，你可以指定地址，如果它不同于主要从主机地址的地址。

source: For the initial login into the slave/peer site %s we need once your administration login for the Multsite GUI on that site. Your credentials will only be used for the initial handshake and not be stored. If the login is successful then both side will exchange a login secret which is used for the further remote calls.
cn: 对于初始登录到从站/等站点%s我们需要管理的Multsite GUI登录该网站上。您的凭据将只被用于在初始握手，并不会被保存。如果登录成功，则双方交换的登录密码，用于进一步的远程调用。

source: Force explicit setting for parents even if setting matches that of the folder
cn: 即使设置相匹配的文件夹，强制显式设置为父母

source: Forward logwatch messages to event console
cn: 远期logwatch事件控制台的消息

source: Forwarding Method
cn: 转发方法

source: Found no "dc=" (Domain Component).
cn: 没有发现“DC（域组件）= ”。

source: Friday
cn: 星期五

source: From
cn: 从现在

source: Full Scan
cn: 全扫描

source: Full access
cn: Full Access（完全访问）

source: Full dump of all variables and command
cn: 完全转储的所有变量和命令

source: Full name
cn: 全名

source: Full name or alias of the user
cn: 用户的全名或别名

source: GByte/s
cn: GB的/秒

source: Garbled automation response from site %s: '%s'
cn: 乱码自动化网站%s响应：“ %s “

source: Gateway hosts created
cn: 创建网关主机

source: Gateways found
cn: 网关发现

source: General Permissions
cn: 常规权限

source: General Properties
cn: 常规属性

source: General Settings
cn: 常规设置

source: General error
cn: 一般错误

source: Global Settings
cn: 全局设置

source: Global configuration settings for Check_MK
cn: 全球配置设置Check_MK

source: Global settings
cn: 全局设置

source: Global settings for Check_MK, Multisite and the monitoring core.
cn: 为Check_MK，多站点和监测核心的全局设置。

source: Go to main overview
cn: 转到主要概述

source: Grab user from found processess
cn: 从发现processess抢用户

source: Grants modify access to all maps.
cn: 修改权限授予所有地图。

source: Grants read access to all maps.
cn: 授权读取访问所有的地图。

source: Graphs
cn: 图形

source: Graphs globally
cn: 图全球范围内

source: Group
cn: 组

source: Group Base DN
cn: 组的基本DN

source: Grouping
cn: 分组

source: Groups
cn: 组

source: Guest user
cn: Guest用户

source: HTML-Title of HTML Multisite GUI
cn: HTML标题HTML多站点GUI

source: HTTP Error - %s: %s
cn: HTTP错误- %s ： %s

source: HTTP Method
cn: HTTP方法

source: HTTP POST data
cn: HTTP POST数据

source: Handling of too long texts
cn: 处理时间过长的文本

source: Hard query limit
cn: 硬查询的限制

source: Hardcode
cn: 硬编码

source: Hardware, BIOS
cn: 硬件，BIOS

source: Has performance data
cn: 具有性能数据

source: Heap Memory Levels
cn: 堆内存级别

source: Here you can configure how you want to be notified about host and service problems and other monitoring events.
cn: 在这里，你可以设定你想收到的主机和服务的问题，其他的监控事件。

source: Here you can create and edit customizable <b>views</b>. A view displays monitoring status or log data by combining filters, sortings, groupings and other aspects.
cn: 在这里，您可以创建和编辑自​​定义的<B>意见</ B>。一个视图显示监测相结合的过滤器，sortings，团体和其他方面的状态或日志数据。

source: Here you can set explicit tablespaces by defining them via SID and the tablespace name, separated by a dot, for example <b>pengt.TEMP</b>
cn: 在这里，你可以设定明确的表空间定义它们通过SID和表空间名称，以点隔开，例如<B> pengt.TEMP </ B>

source: Here you can specifiy the measurement unit of the network interface
cn: 在这里，您可以指定要测量单元的网络接口

source: Here you can specify exceptional time ranges for certain relative or absolute dates. Please consult the <a target='_blank' href='%s'>Nagios documentation about timeperiods</a> for examples.
cn: 在这里，你可以指定特殊的时间范围内，一定的相对或绝对日期。请参阅<目标=“_blank”HREF =“ %s 'Nagios的约timeperiods文件</ A>为例子。

source: Here you specify which types of alerts will be notified to this contact. Note: these settings will only be saved and used if the user is member of a contact group.
cn: 在这里，你指定哪些类型的警报将通知此联系人。注意：这些设置将被保存，如果用户使用，是一个联络小组的成员。

source: Hide Checkboxes and bulk actions
cn: 隐藏复选框和批量操作

source: Hide Context
cn: 隐藏上下文

source: Hide hosttags in WATO folder view
cn: 隐藏hosttags WATO文件夹视图

source: Hide internal folder names in WATO
cn: 隐藏内部文件夹的名称WATO

source: Hide names of configuration variables
cn: 隐藏的配置变量名称

source: Hide response from socket
cn: 隐藏响应插座

source: History
cn: 历史

source: Homepage
cn: 主页

source: Host
cn: 主机

source: Host %s
cn: 主机%s

source: Host %s not found
cn: 没有找到主机%s

source: Host & Service Groups
cn: 主机和服务组

source: Host &amp; Service Parameters
cn: 主机和服务参数

source: Host Aggregations
cn: 主机聚合

source: Host Checks
cn: 主机检查

source: Host Comments
cn: 主机评论

source: Host Contact
cn: 主接触

source: Host Contactgroup
cn: 主机Contactgroup

source: Host Events
cn: 举办​​活动

source: Host Groups
cn: 主机组

source: Host IP address
cn: 主机的IP地址

source: Host Logfiles
cn: 主机日志文件

source: Host Matrix
cn: 矩阵主机

source: Host Problems
cn: 主机问题

source: Host Problems (unhandled)
cn: 主机问题（未处理）

source: Host Statistics
cn: 主机统计

source: Host Tags
cn: 主机的标签

source: Host Tags (Check_MK)
cn: 主机标签（Check_MK）

source: Host active checks enabled
cn: 主机启用积极的检查

source: Host alias
cn: 主机别名

source: Host and Service Events
cn: 主机和服务活动

source: Host attributes locked (You cannot edit this host)
cn: 主机属性（您可以编辑此主机）

source: Host check command
cn: 主机检查命令

source: Host check command expanded
cn: 主机检查命令扩展

source: Host check duration
cn: 主机检查时间

source: Host check latency
cn: 主机检查延迟

source: Host check type
cn: 主机检查类型

source: Host checks
cn: 主机检查

source: Host comments
cn: 主机评论

source: Host contact groups
cn: 主接触组

source: Host contacts
cn: 主机接触

source: Host downtimes
cn: 主机停机时间

source: Host events
cn: 举办​​活动

source: Host gets unreachble
cn: 主机获得unreachble

source: Host goes down
cn: 主机出现故障

source: Host goes up again
cn: 主机再次

source: Host has <b>not</b> the tag
cn: 主机<B>未</ b>标签

source: Host has the tag
cn: 主机的标签

source: Host history
cn: 主机历史

source: Host icons
cn: 主机图标

source: Host in downtime
cn: 主机的停机时间

source: Host in notif. period
cn: 主机在notif。期

source: Host is <b>not</b> of type
cn: 主机<b>无法</ B>类型

source: Host is <b>not</b> one of
cn: 主机<b>无法</ B> 1​​，

source: Host is active
cn: 主机处于活动状态

source: Host is flapping
cn: 主机扑

source: Host is of type
cn: 主机的类型

source: Host management
cn: 主机管理

source: Host name is
cn: 主机名是

source: Host name is %s
cn: 主机名是%s

source: Host notification period
cn: 主机通知期

source: Host notifications
cn: 主机通知

source: Host notifications enabled
cn: 主机启用通知

source: Host performance data
cn: 主机性能数据

source: Host problem acknowledged
cn: 主机问题承认

source: Host problem has been acknowledged
cn: 主机的问题已被确认

source: Host problems
cn: 主机问题

source: Host problems for NagStaMon
cn: 主机问题NagStaMon

source: Host properties
cn: 主机属性

source: Host search
cn: 主机搜索

source: Host state
cn: 主机状态

source: Host state (first character)
cn: 主机状态（第一个字符）

source: Host states
cn: 接待国

source: Host status
cn: 服务器状态：

source: Host tag groups
cn: 主机标签组

source: Host tags
cn: 主机的标签
